Tunggu, Bu!
Berapa kali aku harus
menghentikanmu?
Tuan, biarkan dia masuk ke dalam.
Tolong biarkan aku masuk ke dalam juga.
Apakah saya harus menghentikan
seorang ayah bertemu putranya?
Putra Keertan!
Keertan memiliki seorang putra!
Dan dia...
Dia tidak memberi tahu kami tentang hal itu.
Dan dia menikahi Rimjhim.
Dia ternyata sama dengan Ranjan.
Saya mengirim Ranjan ke penjara.
Saya akan mengirim Keertan
ke tempat yang sama.
Tuan, tolong izinkan saya masuk ke dalam.
Saya punya urusan mendesak.
Anda tidak memiliki izin masuk gerbang.
Aku tidak bisa membiarkanmu lewat.
Tapi kamu membiarkan dia masuk.
Saya ikut dengannya.
Mengapa kamu tidak masuk ke dalam
lebih awal jika kamu ikut dengannya?
Lakukan ini.  Telepon dia
dan minta dia datang ke sini.
Dan kemudian, kamu bisa
masuk ke dalam bersamanya.
Itu tidak mungkin.
Atau Anda dapat menghubungi
kantor admin, memberikan
rincian Anda, dan
mendapatkan izin sementara.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini satu-satunya kesempatanku
untuk menemukan buktinya
dan menghentikan pernikahannya.
Mendengarkan.  Apa pun yang
ingin Anda lakukan, harap cepat.
Jam berkunjung akan
berakhir setelah satu jam.
Apa?
Saya harus masuk ke dalam.
Saya hanya punya satu cara
untuk mengungkapkan kebenaran
dan menghentikan pernikahannya.
Tetap bahagia, sayang!
Semoga kamu selalu bahagia!
Tuhan memberkatimu, Rimjhim!
Tidak perlu, sayang.
Tuan dan Nyonya Sharma, itu luar biasa.
Bagus sekali!
Bibi, kami akan pamit sekarang.
Semua fungsi berjalan dengan baik.
Kami bersenang-senang.
Anda adalah penari yang luar biasa.
Dan Mandira seperti
pahlawan wanita terkemuka.
Dan Kamalnath
juga pandai menari.
Lagi pula, aku juga menari
sepuasnya.  Saya bersenang-senang.
Bibi, kamu tahu?
Dia menari di sini lebih dari apa yang
dia lakukan di pernikahannya sendiri.
Fungsi sebenarnya adalah besok.
Namun pengantin wanita jatuh sakit.
Tidak. Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia mengalami sedikit sakit kepala.
Sebenarnya, dia terlalu banyak berpikir.
Ini bukan hal yang aneh baginya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bibi, dia akan membaik jika
bibinya memijat kepalanya.
Bibi Mogambo,
tolong jaga Shakti.
Saya pikir dia
menderita dehidrasi.
Itu sebabnya dia sakit kepala.
Shakti tidak minum cukup air.
Aku selalu mengingatkannya akan hal itu.
Beri dia oralit.
Atau kepalanya mungkin
sakit karena lapar.
Terkadang hal ini terjadi karena rasa lapar.
Saya akan melakukan satu hal.
Tidak. Lakukan satu hal.
Beri dia makanan saat Anda sampai di rumah.
Tidak, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan mengirimkan sesuatu dari sini.
Dokter, tenanglah.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Akulah yang membesarkan Shakti.
Saya tahu semua tentang
penyakitnya dan
cara mengobatinya.
Jangan kuatir.
Besok, kamu akan mendapati
Shakti bugar dan baik-baik saja.
Karena saya seorang dokter,
saya akan menemani Anda.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memberi Anda beberapa obat.
Anda tidak pernah tahu.
Anda mungkin membutuhkannya.  Benar?
Atau aku akan melakukan satu hal.
Aku akan ikut denganmu.
TIDAK!  Kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa pergi ke sana.
Dia harus datang ke sini.
Biasanya, Dr Shiv tidak melakukan
kunjungan rumah kepada pasiennya.
Tapi sepertinya dia sedang
ingin berkunjung hari ini.
Ya.  Itu benar.
Ya, Kamalnath.  Ini disebut cinta.
Tidak, paman.  Bukan itu masalahnya.
Dia sedang tidak sehat.
Jika ada yang sakit,
tugas dokter menemui
pasiennya.  Itulah sebabnya.
Apakah dokter
mengkhawatirkan pasiennya?
Atau calon suami prihatin dengan calon istrinya?
- Ya benar.
Berlangsung!  Ejekan aku.
Saat Shakti bergabung dengan keluarga,
kami akan mengejek semua orang.
Oh!  Lihatlah dia.
- Jadi begitu!
Dewa Siwa,
semoga Shiv selalu bahagia!
Rimjhim sayang,
pernikahannya belum selesai.
Benar?  Jadi...
Kita perlu berhati-hati.
Saya sangat takut.  Seperti yang Anda tahu,
Saya berusaha keras untuk
meyakinkan semua orang.
Dan...
Shakti tiba-tiba menghilang.
Menurutku itu tidak benar.
Jadi, sampai 'pheras' selesai,
Anda harus sangat berhati-hati.
Jika Anda mempunyai
kecurigaan terhadap seseorang,
Anda dapat menelepon saya tanpa
ragu-ragu dan memberi tahu saya.
Oke?  - Ya, ibu.
Sayang, kamu adalah gadis yang sangat sederhana.
Dan dunia ini sangat cerdik.
Jadi, aku tidak ingin kamu menghadapinya
masalah apa pun sampai kamu
menjadi menantu perempuanku.
Saat aku berbicara denganmu,
Aku ingat itu adalah pernikahanku juga.
Kalau tidak, tidak ada yang peduli padaku.
Mereka hanya peduli
pada Shiv dan Shakti.
Mereka tidak peduli dengan Keertan dan aku.
- Saya di sini.
Rimjhim.
Tampaknya ibu mertua
Rimjhim akan mencurinya hari ini.
Benar?
- Aku tidak akan mencurinya.
Saya telah mencuri Rimjhim Anda.
Sekarang, dia milik kita.
Ayo pergi, sayang.  Sampai jumpa, bibi!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.  Ayo!
Wah, Mandira!
Anda telah melakukan apa yang dilakukan Inggris.
Anda menciptakan keretakan
antara kedua saudara perempuan.
Apa namanya?
'Bagilah dan kuasai.'
Pisahkan lawan
dan kuasai mereka.
Wow!  Bagus sekali!
Aku akan memerintah mereka,
pisahkan mereka,
dan memperbudak mereka juga.
Malam 10 Januari
akan menjadi malam yang paling gelap
kehidupan Shiv dan Shakti.
Ya.
Nah, Padma...
- Ya?
Ibu mengungkapkan
ketakutannya bahwa kebahagiaan Shiv akan hancur.
- Ya.
Tapi saya lebih khawatir.
- Kenapa, Mandira?
Saya takut kebahagiaan mereka
pasti akan hancur.
Itu hanya lelucon!
Aku akan merusak kebahagiaanmu, Shakti.
Aku harus memuji keberanianmu, Shakti.
Saya telah belajar dari ibu saya
bagaimana menjebak seseorang
tanpa sepengetahuan mereka.
Itu adalah sekolah yang besar.
Bagaimana saya menemukan Keertan di sini?
Bagaimana saya harus
mencari tahu tentang anak itu?
Anak yang kamu cari
adalah putra Shiv, bukan putraku.
Itu rahasia Shiv, bukan rahasiaku.
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu anak itu.'
Setelah Anda mengetahui rahasianya,
kamu akan menjauh dari Shiv.
Nak,
Aku tidak tahu mengapa Shiv
menjauhkanmu dari dirinya sendiri.
Anda adalah hal yang luar
biasa dan sangat berguna.
Keponakanku sayang.
Orang-orang benar ketika mereka bertanya apakah
seseorang dapat menyembuhkan patah hati saya
atau lengkapi aku.
Kamu telah melengkapiku, Shakti.
Anda telah melengkapi saya.
Orang-orang benar ketika mereka mengatakannya
bahwa Dewi Shakti
melengkapi Dewa Siwa.
Meski mengetahui segalanya tentangku
dan masa laluku,
kamu menerimaku, Shakti.
Sekarang, giliranku untuk
melupakan masa laluku
dan bersiaplah untuk membuat kenangan baru.
Aku harus melupakan masa laluku
dan menantikan masa depan.
Tapi kamu bukanlah masa laluku.
Kamu adalah masa depanku.
Kamu adalah masa
depanku dan segalanya.
Wah, waktu bermainmu sudah berakhir.
Pergi ke tempat lain untuk bermain.
Mengapa saya harus pergi?
Kalian harus pergi.
Saya datang ke sini dulu.  Dan saya telah
bermain di sini sebelum Anda tiba di sini.
Jadi, saya tidak akan kemana-mana.
Kami datang ke dunia ini dan
ke sekolah ini sebelum Anda.
Enyah!
Tuffy, ayo berangkat.  Kami
akan mengadukannya kepada guru.
Apa yang kamu katakan?
Maukah Anda mengeluh tentang kami?
Gurunya sendiri takut pada kita.
Sekarang, kamu juga akan takut pada kami.
Tidak ada guru yang akan menghukum kita.
Tahukah kamu alasannya?
Itu karena orang tua kita
berteman dengan semua guru.
Memahami?
Dan orang tuamu!
Lupakan menjadi teman mereka,
bahkan tidak ada seorang pun yang pernah melihatnya.
Baik kamu maupun orang tuamu
tidak mempunyai teman di sekolah ini.
Beritahu kami alasannya.
Pernahkah Anda melihat teman-temannya?
Tidak. Dia hanya bermain dengan anjingnya.
Dia tidak punya teman.
Dia mungkin juga
tidak memiliki orang tua.
Dia tidak pulang ke
rumah bahkan saat liburan.
Saya pikir dia tidak punya rumah.
Apakah kamu tidak bosan?
Tidak ada yang berbicara dengan Anda.
Tidak ada yang bermain denganmu.
Anjingnya, Tuffy, ada untuknya.
Anda menjalani kehidupan seekor anjing.
Sedih dan kesepian.
Tidak ada yang datang ke sini untuk menemuimu.
Aku harap aku bisa bertemu denganmu.
Aku merasa sedih dan kesepian tanpamu.
Namun segera,
kesepian kita akan hilang.
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada teman istimewa saya.
Shakti.
Saya yakin Anda akan berhasil
sahabatmu ketika kamu bertemu dengannya.
Saya tidak bisa menjadi ayah yang baik.
Tapi Shakti akan melakukannya
apa yang saya tidak bisa.
Sejujurnya,
Aku mencoba menjauh dari Shakti.
Namun lambat laun, dia
memenangkan hatiku dengan cintanya.
Saya yakin Anda juga
akan menjadikannya
sahabat Anda saat
bertemu dengannya.
Dia ajaib.
Kamu sudah banyak menangis.
Aku tahu.
Tapi saya yakin
bahwa Shakti akan menghapusnya
semua air matamu.
Tidak ada yang akan datang ke sini untuk
menghapus air matamu.  Tidak seorang pun.
Dia akan datang ke sini.
Ayahku akan datang ke sini.
Ketika dia datang ke sini,
kamu akan menangis, bukan aku.
Saat dia datang ke sini, dia
akan mengalahkan kalian semua
menjadi bubur.
Oh, aku takut.  saya takut.
Membantu!  Seseorang,
selamatkan aku dari ayah Kartik!
Lagi pula, kami
belum pernah melihat
ayahmu karena dia
selalu tidak terlihat.
Apakah ayahmu masih hidup?
Atau dia sudah meninggal?
Apakah keluargamu
membuangmu ke tempat sampah?
Katakan sesuatu, sobat.
Jangan hanya berdiri seperti patung.
Dia tidak akan mengatakan apa pun.
Sama seperti burung
yang merupakan kelemahan
raja, demikian pula anjing
adalah kelemahannya.
Angkat anjing itu, dan kemudian
dia akan belajar pelajarannya.
Kami berdua melarikan
diri dari masa lalu kami.
Saya pikir ketika Shakti
memasuki hidup kita,
kita akan berhenti berlari.
Kita tidak perlu lari lagi.
Saya bertanya-tanya
kapan kalian berdua akan bertemu.
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Shakti sendiri menemukan
orang itu karena siapa
dia tidak akan menikahi Shiv.